--> configurando o supervisório: 

primeiro crie uma pasta na raiz do usuario com nome de app:

mkdir app

cole a pasta da aplicação nessa pasta.

instale o virtualenv:

pip install virtualenv

navegue ate a pasta onde esta server desejado para a instalação:

exemplo: cd /home/orangepi/app/ve_data_log/serverContagem

se dentro dessa pasta não tiver uma pasta chamada media, crie uma vazia com esse nome

crie a pasta do ambiente virtual:

sudo virtualenv venv.

ative o ambiente virtual:

.venv/bin/activate

instale os pacotes:

pip install django django-stdimage django-bootstrap4 pymodbustcp

teste a execução do supervisorio pelo ambiente virtual, 
se tudo estiver ok passar para a proxima etapa.


--> instalando o serviço:

navegue no prompt ate a pasta onde encontra-se esses arquivos,

forneça acesso de administrador ao arquivo .sh:

"sudo chmod 777 ve.sh

depois mova o arquivo .service para a pasta /etc/systemd/system:

sudo cp ve.service /etc/systemd/system

depois abilite o serviço para iniciar junto do sistema:

sudo systemctl enable ve

